علاقة
سأظل شريكك في أي وقت
(فهنالك شيء مريب بـ (هوندو إيسكي
(و جريمة عند نهر (تيميزو
مالذي أثار هذه الأحداث ؟
شخص وحيد سيكشف الحقيقة
بجسد طفل وبعقل بالغ
إنه المتحري كونان
ألَم تستعد (ميزوناشي رينا) وعيها بعد ؟
كلا
فإصابتها البليغة أدخلتها في هذه الغيبوبة
في الحالة الطبيعية يفترض تستعيد وعيها بعد شهر
لكن إذا استغرقت أكثر من شهرين غائبة عن الوعي
فشفائها سيستغرق وقتاً طويلاً
هذا سيء, كلما طال بقائها هنا
ازداد خطر احتمال عثورهم عليها
إذاً, لابد من نقلها إلى مستشفى آخر
(سيكون من الأفضل لو تم نقلها إلى (أمريكا
كلا
إن فعلنا ذلك، فسنحصل على نتيجة معاكسة
و هذا بالضبط ما تريده المنظمة
.. و لكن
إن كان الأمر كذلك, لنقبض عليهم
ألا تعتقد بأنها الطعم المناسب لذلك ؟
طـ.. طعم ؟
على أي حال
هل لدينا معلومات عن حياة (ميزوناشي رينا) ؟
بشأن ذلك, فكل معلوماتها الشخصية في قناة (نيتشوري) التلفازية
كانت مزورة بإتقان
بما في ذلك مكان ميلادها و نشأتها
فذلك يعني بأننا لا نعرف شيئًا عن عائلتها
إذاً, فاسم (ميزوناشي رينا) السخيف يجب أن يكون مزيفًا أيضاً
السخيف ؟
"ميزوناشي تعني "صفر
"رينا تعني "صفر" و "سبعة
أليس كذلك ؟
X : @Variom_ نقل و توقيت و مراجعة الترجمة
ظـل الـمـنـظـمـة الـسـوداء
الشاهد الصغير
كـ.. كلا
حتى لو قلت ذلك
كان ذلك فقط لأنكِ طلبت مني فعل ذلك
لقد عدت
فيجب عليكِ التحدث مع زوجك بشأن ذلك
هكذا إذاً
يالك من شخص بغيض
من كان على الهاتف ؟
امرأة ما طلبت مني أن أتعقب زوجها الخائن
"﻿قالت لي : "و بسببك لقد تركني و أنا في حالة بائسة, لم فعلت ذلك ؟
و لكنها أيضًا لم تكن مخلصة تمامًا
يا إلهي، كم أود أن أكون (جيمس بوند) الآن
لماذا ؟
الأمر واضح
إنه يرتدي ملابس ذات العلامات التجارية باهظة الثمن
و يقود سيارات فاخرة، و يمتلك كل التقنيات الحديثة
و ﻿يمكنه ملاحقة أي أحد بسهولة
وأنا، لدي ملابس عادية، و سيارة مستأجرة قديمة
تعقب زوج خائن و التقاط صورٍ له
كما أنه يحظى بالعديد من الحسناوات من حوله
و أنا أتلقى توبيخًا من امرأة عجوز على الهاتف
لابد من وجود خطبٍ ما
هذه القهوة رائعة, أهي ذات علامة تجارية ؟
للأسف كلا, فهي قهوة مفلترة جديدة
كانت معروضة للبيع في المتجر
لقد كان الإعلان يدور حول جمع النقاط
للفوز بإبريق ظريف للقهوة
فهي مجرد قهوة عادية آخرى
.. إذاً
فلا تشربها إن كنت ستتذمر
ساخن -
.. ساخن, ساخن
.. أنت
(﻿هوندو إيسكي)
مـ.. مرحبًا
لم أقصد ذلك أنا آسفة, هل تأذيت ؟
كلا، أنا بخير
فقد كانت غلطتي لأنني لم أنتبه جيداً
لكن، كيف دخلت إلى هنا ؟
لقد التقينا في المتجر بالمصادفة فجاء معي إلى هنا
أيها المحقق (موري)، لقد قلت بإنني أستطيع المجيء متى ما أردت
هل هذا صحيح ؟
دعني أساعدك, بإجابة الهاتف أو أي شيء
(نعم، هذه وكالة المتحري (موري
مرحبًا ؟  مرحبًا ؟
مـ.. مهلاً
هذا غريب، لقد أغلق المكالمة
لقد أغلقته بنفسك
إياك أن تلمس شيئاً
حـ.. حسنًا
لم ألاحظه
(سأحضر لك منشفة، (إيسكي
عند دخوله للغرفة
المعذرة
هل كنت غافلاً فحسب
.. ﻿أو ربما
(﻿لقد أحضرتها (إيسكي
حسنًا
أنا آسفة لم أراك
لا عليك
كان لابد أن ترى ظله من خلف الباب
يبدو أن المحققين لديهم الكثير من أوقات الفراغ
قد يكون الأمر مختلفًا إذا لم يقم أحدهم بإغلاق المكالمة
هذه المانجا لن تصدر فصلاً الإسبوع المقبل
ياللأسف, أريد أن أعرف ماذا سيحصل
ما باليد حيلة, فإن فترة التوقف
يحتاجها المؤلف لجمع المعلومات
لكن, ألا يمكن التفكير بأنها قضية ما ؟
لماذا ؟
لأن السبب الوحيد الذي يقدمونه هو
أن المؤلف يجمع المعلومات، أليس كذلك ؟
فربما المؤلف أراد الإستقالة لأن العمل لم يعد يعجبه
أو أنه أصيب بالبرد و لم يتمكن من العمل عليها
أو ربما, تم اختطافه و احتجازه في مكان ما
لا يمكن ذلك
لكن الأمر مشابه بالممثل الذي اختفى منذ نصف عام
و قيل بأنه يأخذ فترة من الراحة
لكنه كان مريضًا بالفعل
كان هناك أمر مريب في ذلك الشخص
.. لنرى
صحيح، لقد كان يظهر في التلفاز كثيرًا
و اختفى فجأة منذ فترة
(هذا صحيح, أنه (إيتاغاكي روكو
أنه الموسيقي الذي حقق إنجازًا بظهوره الأول في العام الماضي
ألم تسمع عنه ؟
بلى, تقريبًا
.. كما اعتقدت، لكن (سونوكو) أخبرتني
لقد كان يؤدي لمدة عام واحد فحسب
لكنه إحتاج إلى فترة راحة, فهناك خطب ما
هكذا
هل (سونوكو) من أحد معجبيه ؟
نعم، لأنه ينتج موسيقى مستقلة
بمجرد أنه شخص يملك المال فإن الفتيات يعجبن به
فهو أشبه بـ 007
لقد قُتِل ذلك الشاب
لقد رأيته يُلقى من أعلى الجسر
.. هكذا إذاً
منذ أن رأى إعلانًا لأحدث ألبومات (إيتاغاكي روكو) على التلفاز
أصبح (تاكومي) يردد ذلك باستمرار
نـ.. نعم
"يقول : "بابا, لقد مات الشاب المنشار
المنشار ؟
لأن رأسه يشبه المنشار
معك حق, فذلك بسبب قصة شعره الفضي
لكن بما أنه لم يُذكر شيء في أخبار الإذاعة أو التلفاز
فَلَم أصدقه في البداية
و لكن عندما سمعت بأنه أخذ فترة راحة
(﻿لم أكن متأكدًا، لذا أخبرته بأننا سنزورك أيها المتحري (موري
في الحقيقة حاولت الاتصال سابقًا
لكن أحدهم أجاب و أغلق المكالمة على الفور
مصيبة
.. أنت
تاكومي) هل تعرف مكان هذا الجسر ؟)
كان ذلك منذ وقتٍ طويل
.. ﻿لا أستطيع أتذكر المكان و لكن
كان هناك صوت ألعاب نارية
أيمكن أن صوت الألعاب النارية, احتفالاً بالعام الجديد ؟
هاشيراتاني) هل تتذكر أين كان (تاكومي) حينها ؟)
أجل, لابد بأننا كنا في سيارتي
متجهين إلى المعبد في رأس السنة الجديدة
كنا في ازدحام مروري حينها، لذلك شعرت بالتعب الشديد
فلا أستطيع تذكر في أي جسرٍ كنا نسمع الألعاب النارية
أيمكنك اخباري بالضبط عمّا حدث هناك ؟
.. لنرى
كان هناك رجل واقف ينظر للنهر و بجانبه حقيبة كبيرة
ثم حمل الحقيبة و ألقى بها من أعلى الجسر
إذًا، أتعني أن (إيتاغاكي) كان في تلك الحقيبة ؟
ولكن، كيف عرفت أن (إيتاغاكي) كان بداخل الحقيبة ؟
رأيته ذلك الشيء قبل أن يرميها
كان هناك الكثير من الدماء
لقد كان وجه ذلك الشاب المنشار
لقد رأيته
غير ممكن لشخصٍ ما, أن يتجول بتلك الحقيبة دون أن يلاحظه أحدهم
ولكن، كان الظلام حالكاً و الرؤية صعبة
إذاً أخبرني, لو كان الظلام حالكاً
لتلك الدرجة, فكيف رآه فتىً مثلك ؟
لقد أخبرتك بأنني رأيت رأسه خارج الحقيبة
ماذا فعل ذلك الشخص بعد رميه للحقيبة ؟
أخرج أشياء من ملابسه و أسقطها
لم أستطع الرؤية, لأن جسده كان يحجب الرؤية
لكنه كان يتحسس ملابسه بحثًا عن شيء ما
يتحسس ملابسه ؟
هل كان في فمه شيء قبل ذلك ؟
نعم، كان هناك شيء
إنها سيجارة
كان لديه سيجارة في فمه
إذا, فقد كان يبحث عن ولاعته
إذا, هل وجد ولاعته ؟
نعم، لكنه ألقاها بعد أن أشعل السيجارة
إذاً، هل بقي ذلك الشخص هناك ؟
كلا، لقد ركب السيارة و غادر بعد ذلك مباشرةً
هل تتذكر وجهه أو سيارته ؟
كانت سيارة سوداء ولم أرى سوى قبعته
و لكن كان على ذراعه رسم غريب
رسم غريب ؟
لقد كان مسمارًا غريبًا
مسمار غريب ؟
صحيح
استطعت رؤية شيء آخر من نافذة السيارة
كان هناك مطرقة كبيرة متوهجة
مطرقة كبيرة متوهجة ؟
منشار, مسمار, مطرقة
أتظن بأننا سنصدق هذا أيها الفتى ؟
(موري)
كـ.. كلا, لقد كنت تمازحنا فحسب أيها الفتى, صحيح ؟
تاكومي), أليس كذلك ؟)
أجل
.. ما قلته
لم يكن كذباً, صحيح ؟
ليست كذبة, إنها الحقيقة
حلقة 425
فرصتي
إذا قمت بإزالة أداتيّ التعقب و التنصت من الحذاء
حسنًا, لقد حصلت عليه
أيها الفتى
أيعقل إنك كنت تتبعني إلى هنا ؟
كلا
إنها مجرد صدفة
.. هكذا إذاً
شكراً
لقد ساعدتني في التقاط حذائي
شكرًا لك بحق
(﻿تاكومي)
يبدو أن الفتى لا يكذب فيما يقول
مالذي تقوله ؟
لقد مرت أربعة أيام منذ رأس السنة الجديدة
لو كان هذا صحيحاً، لكانوا عثروا على الجثة و أثُيِرت ضجة بشأنها
عدنا إليكم بأخبار عاجلة
(تم العثور و التعرف على جثة الذكر الطافية في نهر (تيموزو
(و أكدت عائلته أن الجثة تعود لـ (إيتاغاكي روكو
(22) إيتاغاكي روكو
لقد عُثِر على الجثة داخل الحقيبة
و وجود جروح و إصابة بليغة في رأسه أدت إلى وفاته
و تقوم الشرطة بالتحقيقات اللازمة حيث اعتبروها جريمة قتل
كان ذلك صحيحًا
إذًا كما قال ابني, تم وضع (إيتاغاكي) في الحقيبة
ثم رماه أحدهم من أعلى الجسر
كنت تقول الحقيقة
أنا لا أكذب
إذاً, علينا الإسراع و إبلاغ الشرطة بذلك
هذا صحيح, فهذا الطفل يعتبر شاهد عيان
لكن, لو إنك وصفت (إيتاغاكي روكو) بالمنشار
و ذكرت المسمار الموجود على ذراع المجرم
.. و رؤيتك للمطرقة و على أقل تقدير
و وصفك لها بالمطرقة الكبيرة المتوهجة التي رأيتها من السيارة
أشك بأن الشرطة ستصدق ما تقوله
كما إنك لا تتذكر بأي جسر أُلقِيت فيه الجثة
إذاً, لنصطحب (تاكومي) في السيارة
و إعادة تمثيل ما فعلوه, فقد يتذكر شيئًا
(﻿فنحن نعلم أنه نهر (تيموزو
هذا صحيح، و أعتقد بأنك كنت في طريقك إلى المعبد
هاشيراتاني) هل تتذكر الطريق الذي سلكته للمعبد ؟)
حـ.. حسنا, تقريبًا
(﻿و لكن, ذلك كان رائعًا (إيسكي
لقد عرفت بأنه لم يكن يكذب بالنظر إلى وجهه
ليس بالشيء المهم
فقد كنت أقلد ما كان يفعله
والدي فحسب عندما كنت طفلاً
و ﻿لقد حالفني الحظ هذه المرة
و من ثم, إلى أين ذهبت عند هذا التقاطع ؟
فاليمين يقودنا إلى جسر (هايدو) الكبير
و الأمام يقودنا إلى جسر (هايدو) المركزي
و اليسار يقودنا إلى جسر (هايدو) الجديد
نـ.. نعم, أظن بأنه للأمام مباشرة فهو أقصر الطرق
إذاً، لنأخذ جسر (هايدو) المركزي
لكن
في ذلك الطريق تكثر فيه نقاط التفتيش
ربما إلى اليمين
جسر (هايدو) الكبير ؟
كلا, فهناك الكثير من إشارات المرور
في ذلك الطريق, ربما إلى اليسار
و لكن ذلك أطول طريق
هلا أسرعت باتخاذ القرار
أنا ﻿آسف
أنا دائمًا أسلك هذا الطريق إلى العمل
فاختياري للجسر يعتمد على حالتي المزاجية
و للأسف، لا أتذكر حالتي المزاجية في ذلك اليوم
أعذرني
اسمع
ألم تقل بأنك تتذكر الطريق ؟
أنا آسف
أبي, لا بأس بذلك
يمكننا التحقق من كل جسر واحدًا تلو الآخر
هذا صحيح, فإذا كنت عند هذا التقاطع
(فالجسور الثلاثة تلك تغطي نهر (تيموزو
هذا صحيح، أليس كذلك (كونان) ؟
كونان) ؟)
نـ.. نعم
ما الأمر ؟ هل تشعر بالتعب ؟
لاشيء من هذا
إطلاقاً
إذاً, فهذا جيد
فقد كنت أقلد ما كان يفعله
والدي فحسب عندما كنت طفلاً
لقد حالفني الحظ هذه المرة
كلا، لم يكن حظًا
.. فما فعله قبل قليل
مثلما فعلت تلك المرأة بي في ذلك اليوم
بالإمكان معرفة ما إذا كان الشخص يكذب عن طريق
الإضطرابات المفاجئة في التنفس أو النبض أو في اتساع حدقة العين
.. كما أن، سلوكياتهما و أفعالهما
متطابقة تقريبًا
.. كما اعتقدت، فأنه
و تلك المرأة
(﻿هوندو إيسكي)
.. هل أنت
.. و تلك المرأة
هل لك علاقة بتلك المرأة ؟
(ميزوناشي رينا)
(و التي تدعى (كير
أحد أعضاء المنظمة السوداء
X : @Variom_ نقل و توقيت و مراجعة الترجمة